Как отпустить прошлое отношение и не цепляться за них?
У меня сразу вопрос. А с кем продолжаются отношения?
Человек ушёл. Возможно, даже не берёт трубку телефона и не отвечает на сообщения.
А с кем продолжает общаться человек?
Хороший вопрос.
С образами. С образами у себя в голове.
С воспоминаниями об этом человеке. Это всё образы.
Что он продолжает делать?
Он продолжает с ним спорить, доказывать ему, возможно, что-то,
фантазировать на тему о том, как могли бы продолжаться эти отношения,
если бы он вдруг остался.
Но это всё образы и фантазии в голове человека.
То есть человек продолжает общаться со своим сознанием.
Поэтому вопрос «как отпустить отношения?»
относится к вопросу «как отпустить мои отношения с сознанием?»
Да, это серьёзный, это очень хороший вопрос.